
Quem Somos

Os desportos de Inverno têm cada vez mais adeptos.
A razão? As paisagens, o contacto com a natureza, o ambiente limpo e saudável, o silêncio, os momentos de pausa em plena pista, o convívio e, claro, o prazer de deslizar de ski ou de snowboard numa montanha deserta.

A GALILEU SNOWTRIPS é uma divisão da GALILEU TOURS, estabelecida há apenas 2 anos, com o objectivo de divulgação de viagens para a neve via Internet, através de um site simples e de fácil utilização.

Procuramos ir ao encontro dos desejos dos nossos clientes, respeitando sempre a individualidade e a clareza do serviço. O cliente decide o tipo de serviço e o acompanhamento que prefere, desde o simples aluguer de equipamento até à planificação de viagens completas com deslocação, alojamento, refeição, guias e actividades incluídos.

Já contamos com mais de 7.000 viagens organizadas!!!



Contactos

Galileu Snowtrips

Rua Embaixador Fradesso Silveira nº6
Bloco C, 1º A/B
1300-609 LISBOA
PORTUGAL

E-mail: info@galileusnowtrips.pt
Telefone: 21 361 22 00
Fax: 21 361 22 38
